[Blackpink House]
[#Blackpink #Reality
[Fansubs by Melina.]
[Guerrilla fan meeting berakhir dengan sukses]
Halo, kami Blackpink
[Part 2 dari pembagian hadiah untuk fans!]
Kalian yang tidak bisa datang dan sedih,
tolong kirim cerita
Kita akan pilih 1 orang dan memberi hadiah yang
besar.
[From, BLINK] [Lebih dari 1,000 cerita!]
Banyak yang datang, aku terkejut.
Aku tidak tahu bahwa akan ada sebanyak ini.
[Siapa yang akan menjadi heroine?]
Lisa, kamu pilih.
[BLINK beruntung] [XXX!]
Kim Min Jin.
[Apa kalian mendengarnya?]
[Hadiah legend untuk 1 BLINK]
[Hidden camera. avi] [Disutradarai dan ditulis oleh:
Blackpink] Bukankah tidak terlalu banyak orang
disini?
Aku pikir kita butuh 1 meja lagi.
Aku pikir kita butuh 1 pasangan lagi.
[Ini pertama kalinya diluar "Blackpink House]
[Hidden camera hanya untuk 1 orang]
[Dibawah Blackpink perintah, PD, penulis, dan
semua staff bekerja]
Seperti pegawai, aku harus..
[Pertama kali melakukan hidden camera]
Oh tidaak!
Unnie kamu bisa melakukanya! Fighting!
Aku sangat gugup. Aku tidak bisa melakukannya.
Dia datang, dia datang!
[Misi Spesial - Kesankan BLINK]
Aku sangat gugup.
[Chapter 3 #Hadiah_kedua
#Disusun_oleh_Blackpink #Spesial_hadiah_YG]
[Blackpink House]
[YG Ent.]
[Hidden camera untuk fan H-3]
[Masuk seseorang yang menang 1,000:1]
Tolong tunggu sebentar.
[*Berpikir hanya sebuah wawancara sebagai
kandidat*]
[Bohong] Kami memintamu untuk datang karena
kami ingin bertemu dengan beberapa orang.
dan melihat orang seperti apa kamu.
[Orang terakhir untuk hidden camera]
[Kim Min Jin / Mahasiswi]
Keluargaku tidak kaya.
[Belajar dan bekerja bersamaan]
Aku mendapat uang dan menggunakannya untuk
biaya kehidupanku.
dan karena itu aku bekerja setiap hari.
[Tidak mudah hidup di Seoul di usia muda]
Pastinya aku harus mengelola dengan baik.
- semua pajak, handphone, transportasi, uang makan
- Oh tidak.
Dia bekerja sehabis sekolah setiap hari kecuali di
akhir pekan.
[Blackpink adalah rest areanya]
Dia hidup dengan sangat rajin.
Dia bilang kita adalah rest areanya.
(Mendapat uang dari bekerja)
Aku menggunakannya untuk biaya hidupku.
- Biaya hidup tidak murah
- Iya.
[Mereka membuatnya mengetahui kesenangan di
kehidupannya yang melelahkan]
Aku mulai menyukai mereka di pertengahaan tahun ini.
dan itu sangat menyenangkan.
Aku tidak bersenang-senang dihidupku.
- Jadi.. - Menjadi penggemar?
- Iya.
[Apa itu penggemar yang baik..?]
Menyukai seseorang..
[Bersedia menggunakan waktumu untuk orang
yang kamu suka] ...dan aku gunakan waktu
luangku.
[Kau mendapatkan kebahagiaan dan energi
sebagai balasannya]
[Aku tidak punya ruang kosong dihatiku]
Hatiku sangat berlimpah-limpah.
jadi aku tidak punya ruang kosong lagi.
[Selesai mengeksplor heroine]
Terima kasih.
[Tiga hari kemudian]
[Kami menyiapkan ini untukmu!]
[Hidden camera untuk fan D-DAY]
Kita berangkat!!
Tapi.. dia bakal ketipukah?
[Pemula di hidden camera]
Akan ketipukah dia?
Benar.
[Dia bisa saja ketipu (atau tidak;;;)]
Aku rasa dia akan ketipu.
Aku tidak tahu.
[Tolong...]
[Hanya untuk satu BLINK]
[Rencana hidden camera luar biasa (ft. staff)]
[Step1. Umpan heroine nya berpura-pura itu
bukan hidden camera]
[Memulai misi]
[Mengarahkan Min Jin ke lokasi hidden camera]
[Huh? Kamera?]
[Mengecek waktu]
- Kamu bekerja dan selesai jam 7pm? - Ya.
Sekarang masa ujian jadi aku pulang jam 9pm
kemarin.
[PM 7:00 - Selesai mengecek jadwal!]
[Mengumpannya ke lokasi]
Karena kamu bilang kamu belajar di kafe,
[Seperti sebuah video cerita untuk Blackpink...]
Aku akan mengikutimu dan merekammu.
Iya.
[Bagus! tadi sangat natural!]
Kalau begitu, jam 7pm...
[Kafe adalah lokasi hidden kamera hari ini]
[Bersembunyilah, dia bisa jadi melihat kameranya]
[Kamu tidak bisa bedakan kan? Persiapan selesai!]
[PM 6:30]
[Blackpink tiba]
- Kita langsung keluar?
- Orang yang cerita belum disini kan?
Ayo cepat dan mulai.
- Ayo mulai sekarang.
- Go! Kita harus ke lantai dua.
[Bergegas]
[Itu pintu yang tidak bergerak]
Karena kita masuk...
Kerja sambilan.
Sangat lucu!
[Akankah para pemula ini berhasil?]
Apakah ini terlalu jelas?
Aku pikir kita butuh meja lagi.
[10 menit sebelum kedatangan,
mereka mengecek semua posisi!]
Aku rasa kita butuh 1 pasangan lagi.
[Mengecek posisi mereka dengan teliti]
Kemudian, tisu basah dan kain..
[Misinya adalah untuk mengelap meja di sekitar
dia] Aku melakukan ini dekat dia.
[Peran sebagai barista]
Kalau begitu aku harus disini sepanjang waktu?
Seperti pegawai, aku harus...
[Tidak ada titik buta sama sekali]
Oh tidak!
Kemudian, dia akan datang untuk mengambilnya.
[Akankah.. aku.. bisa melakukannya dengan baik?]
Aku harus melakukan hal yang lain kalau begitu.
[Wishlist] Aku selalu ingin bekerja di tempat
seperti ini.
[Satu pekerjaan sehari]
Aku yakin aku bisa melakukannya dengan baik
untuk satu hari.
[Silahkan masuk, Roger]
[HQ di lantai dua untuk Jennie di lantai satu]
Halo.
Semangat! Fighting!
- Dia lucu sekali.
- Kamu pasti bisa! Fighting!
- Dia akan tiba 5 menit lagi.
- 5 menit lagi?!
[Bolak balik]
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku membelakanginya dulu?
Aku sangat gugup!
[Semuanya, tenang.. harap tenang..]
Aku sangat gugup, aku pikir aku tidak bisa.
Aku sangat gugup.
[Tidak peduli seberapa gugupnya aku, rambutku!]
Aku akan melakukanya dengan baik, iya kan?
"My heart is bounce, bounce."
Aku akan langsung ketahuan kalau aku seperti ini.
Aku harus seperti ini.
Kapan dia datang?
Aku menjadi sangat gugup!
[Tidak berbalik]
Dia akan terus mencuci gelas.
Terus menerus.
[Bicarakan tentang dirimu]
Dia datang, dia datang!
Dia sudah datang?
[PM 7:00 - Heroine BLINK tiba]
[Bahaya menunjukan bagian depan Jennie]
Aku tidak lakukan itu tapi..
Jennie seperti itu!
- Jennie harus berbalik.
- Beri tahu dia untuk berbalik.
Dia datang, dia datang!
Dia lihat, dia lihat!!
Dia lihat Jennie!
[Bahaya menunjukkan sisi Jennie]
Dia kelihatan jelas.
Dia melihat Jennie.
[Tulang belakangnya langsung melemah]
Dia kelihatan sangat jelas.
[Melihat sekilas]
Aku rasa dia sudah tahu.
[Gugup]
Dia terus melihat kesana kemari.
Dia waspada dengan situasinya.
[Berhenti karena mereka gugup]
Permisi...?
[Kenapa, kenapa, kenapa! Ada apa?]
[Apa kita sudah ketahuan?]
[Apa ini karenaku?]
Aku sangat gugup.
Kamu akan tahu saat kamu melihatku.
kakiku gemetaran seperti ini.
Apa boleh ganti tempat duduk?
Karena saat aku belajar,
kalau aku menggunakan yang lebih pendek..
[Oh, membuatku takut]
Dia mau duduk di tempat lain.
[Dia bilang dia ingin merekamnya saat belajar]
Kamu tidak perlu belajar sungguhan.
[Meyakinkannya untuk tidak belajar]
Kita punya wawancaranya..
[Melewati bahaya besar]
[Duduk di kursi dimana staff telah siapkan!]
[Jen... Jennie?]
[Promosi itu.. Aku ada disini!]
[Tiba-tiba menuju counter untuk memesan minum]
- Aku pesan saru iced Americano.
- Iced Americano? - Iya.
[Sangat.. dekat]
- Jadi 3,500 won. - Ini dia.
Apa yang dia pesan? x2
[Ini giliranku] [Jennie-sta go!]
Boleh aku mencobanya?
[Dia menggiling dengan sepenuh hatinya dan
menyeduhnya.]
Aku yang membuat kopinya!
Kamu tidak tahu kan?
[Apa yang tidak kuketahui?]
Apa? Jennie! Oh tidaak!
Dia berbalik!
[Dia datang!!]
[Aku tahu ini akan...]
Oh tidak! Dia berbalik!
Dia berbalik.
[Password Wi-Fi.. (Aha!)]
- Wi-Fi.. - Password untuk Wi-Finya?
Apa dia melihatku>
Wi-Fi, Wi-Fi..
[Bernapas panjang...]
Gila!
[Dia sangat gugup sampai kakinya melemah]
[Misi sukses!]
Tadi hampir saja..
tapi aku sukses!
[made by Jennie]
[Tidak tahu kalau Jennie yang membuatnya]
[Come on!]
[Giliran Rosé untuk melaksanakan misinya]
Kamu haru pergi sekarang.
[Memulai fun boosternya]
[Level tersulit dimana dia harus membersihkan meja selanjutnya]
[Masalah besar jika dia membuat eye contact]
[Melihat lurus kedepan dan berangkat]
[Ini terlalu.. Terlalu perhatian]
[Meja tepat didepannya...
Tidak peduli jika dibersihkan atau tidak]
Dia terus belajar karena sekarang masa-masa
ujian.
[A+ di misiku]
[Berpikir dia sudah sukses]
[Bertindak sporadis]
[Rosé mencoba ad-lib yang tidak direncanakan]
[Tidak, tidak]
[Cepatlah dan kemari]
[Dia masih tidak tahu?]
[Oh.. Oh tidak! Dia lihat!!!!]
[Terpaku denganmu... Atau tidak;;;]
[Kalau begitu, aku akan pergi]
Cepatlah dan kemari!
Cepatlah! Cepat!
[Rosé menyelesaikan misinya]
[Sentuhan terakhir]
[Lisa berubah menjadi kamera direktur]
[Siapa.kah.anda?]
[Kamera direktur yang asli dari "Blackpink
HOUSE"] Halo..
[Mengecohnya dengan menjelaskan tentang
rekaman nanti]
[Perlahan Lisa yang gelap mendekat]
Apa yang kukatakan sebelumnya?
[Asisten kamera, Lisa CAM]
[Berhenti di wajah Lisa]
- Dia lihat.
- Dia tidak tahu. Dia tidak tahu.
[Aku rasa kita berhasil...]
[Terus merekam (video palsu)]
[TO. Blackpink] Aku seorang pelajar
itu hidup sibuk dan sulit tergantung bagaimana
kamu melihatnya.
[Sikap kaki dengan gairah] Di kehidupanku setiap
hari, Blackpink seperti rest area bagiku.
[Ta-da]
[Mendekati keberadaan hidden camera]
[1 m sebelum mereka bertemu dengannya]
[Yang asli hadir disini!]
[Lima, empat, tiga, dua, satu]
[Kamu terkejut kan?]
[Blackpink x BLINK]
[#Terbaik #kejutan #hadiah_untuk_fan]
Halo, Kita adalah Blackpink.
[Reaksi badan saat bertemu Blackpink]
[Satu. Tidak bisa berdiri karena terkejut]
[Dua. Jantungmu berdebar dengan cepat]
Serius, Dia menonton kita.
- Satu, dua, tiga! - Kejutan!
- Terima Kasih.
[Kita akan istirahat sebentar agar dia bisa
mengambil napas]
[Tepuk tangan]
Terima kasih!
Ini terjadi dalam imajinasiku.
[Penyanyi di imajinasimu sekarang tersenyum dan
berbicara kepadamu]
[Ini... sungguhan..]
[Pengharap]
Apa akting kita bagus?
[Merasa aneh saat Lisa masuk]
Aku mulai merasa was was saat aku lihat
Lisa.
[Maaf.. Aku belajar tentang hidden camera
lewat buku] Jadi, aku berpikir untuk melihat tadi.
[Ini bibir Lisa pastinya]
Aku rasa masalahnya di bibir.
Bibirnya hanya Lisa!
[Bibir, bbyong]
[Skill bibir Lisa]
Hanya Lisa yang bisa melakukan itu.
Apa itu?
Apa ini....
[Dengan begitu, mari tonton kembali shownya!]
[Die-hard fan lensa]
[Terbaik untuk terakhir]
Kamu penasaran dengan hadiah kami kan?
Oh astaga, Apa ini?
Sudah kuduga, bungkusnya Blackpink juga.
Bagaimana aku makan ini?
Tutupi atasnya dengan whipped cream.
[Member membuatnya dengan tangan mereka
sendiri]
[Satu-satunya kue untuk satu BLINK spesial]
[Belum selesai] [Sampai kertas gulung]
Kita menandatanganinya.
- dan kertas gulung ini kita berikan untukmu.
- Surat tulis tangan.
[Surat tulis tangan Blackpink untukku..]
Aku hanya menulis surat sebelumnya...
[Penuh dengan kasih sayang dan kamu bisa lihat
kejujuran di setiap barisnya]
[Melanjutkan bekerja keras sembari memikirkan
satu sama lain]
Blackpink benar-benar rest areaku.
di kehidupan sehari-hariku.
Terima kasih banyak untuk membuat
sebuah memori yang luar biasa.
Aku sangat berterima kasih saat dia berkata kalau
kami adalah rest areanya.
Itulah sebabnya kita penyanyi.
Kami ingin menjadi rest area untuk orang banyak.
[Berharap istirahat pendek akan terus
tinggal di kehidupan sehari-harimu untuk waktu
yang lama]
[Mari kita hargai momen ini
untuk waktu yang lama bersama]
[Blackpink House]
[#Blackpink #Reality]
[Fansubs by Theresia A and shbrndt]
[Sore yang benar-benar tenang di Blackpink House]
[Mana audionya?]
[Blackpink ketagihan melihat TV]
[Fans besar dari variety show]
- Pengemis datang dan mencuci piring? -Iya
Aku ingin menonton home shopping
Haruskah kita menyalakan home shopping channel?
[Jennie memiliki pilihan yang baik]
Tiba-tiba membeli disitu
[Aku ingin membeli mesin pijat..]
Aku ingin membeli mesin pijat..
[Imajinasi]
apakah kau tau itu? Yang di leher...
[Aku tahu x2]
Seperti ini dan dan benda itu akan memijatmu?
Ibu.. apa itu?
- Home shopping
- Apa yg mereka lakukan di channel home shopping?
- Ayo lihat, jadi aku bisa beli!
- Jennie
[Kita harus meletakkan alat pemijat]
Kau harusnya melihat bersama ibumu
[Di Blackpink House]
Aku bisa beli semuanya
[Huh? Siapa kamu?]
[Makhluk hidup warna biru yang menunjukkan wajahnya]
[Penyusup di rumah BlackPink]
[Ugh.. kenapa pintunya kecil sekali?]
[Oh.. Aku bisa membuka pintu lainnya...]
[Sejauh ini, menikmati TV dengan tenang]
[Keberatan berjalan]
[5 detik sebelum bertemu Blackpink]
[Makhluk hidup sampai di pintu depan]
[Huh? Tiba-tiba??? BOOMBAYAH terdengar di sekitar rumah]
Apa?
[Suara apa ini?]
Apa ini?
[Apa yang baru saja lewat?]
- Wow.. -Apa?
-Tiba tiba...- Ada boneka beruang.
[BOOMBAYAH! Ibu!]
- Bukan itu. -Hey!
[Karakter yang melambangkan YG - KRUNK]
Dia bahkan tau tariannya.
[Seperti yang kau lihat, aku bukanlah wakil penari]
- Ada apa dengan tariannya? -Dia mengetahui tariannya!
[Alangkah indahnya]
Handphonemu jatuh!
Handphonemu jatuh.
- Handphonemu...
- Lucunya!!
Menari!
[BOOMBAYAH! Memasuki hihglight part]
[Ayo pergi, Blackpink!!!!]
[Ahhh]
[Harus dapat bersenang-senang dengan tangan yang pendek...]
[Mengayunkan tangannya]
[Ikuti aku]
Apa ini tiba-tiba?
[Krunk, apa yang membawamu kesini...]
- Cute! -Tiba-tiba, kenapa kau...
- Bukankah ini pertama kali kita melihat Krunk secara langsung?
- Iya.
[Blackpink IN YOUR AREA]
Apa ini?
- Ada apa dengan responsenya?
- Yo man! x2
[Tidak, terimakasih] -Oh! Dia sopan..x2
- Ucapkan halo! -Bukan itu
[Terima itu setidaknya sekali saja]
Ada apa dengannya?
- Apa?
[Mengambil keluar....]
Lucunya!
- Dia sangat lucu.
- Apakah ini uang saku? Terimakasih.
Ini adalah uang saku.
[Baiklah, semoga hari kalian menyenangkan]
- Cute. -Terima... Apa ini?
Uang saku. x3
[Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa...]
- apakah ini uang saku? -Aku akan memutar kepalamu.
putar, putar! Putar kepalanya!
[Tolong... Tolong aku...]
Cepat dan putar itu.
- Jangan datang kesini. Jangan datang kesini.
- Putar itu, putar itu. -Benar, putar itu. Putar itu!
[Selesai dengan pekerjaannya yang ekstrim]
- Aku akan memutar kepalamu. -Gagal, gagal.
[Aku tidak akan pergi kemana-mana tetapi aku akan kabur]
- Kemana kau akan pergi? Krunk! -Jangan pergi..
- Kemana kau mencoba untuk pergi? Jangan, jangan.
- Dia sangat elok
[Hmph, jangan setunh aku]
Dia tidak ingin kita menyentuhnya
Dia begitu elok.
[Aku bukan bersikap elok tetapi aku takut]
Apa?
[Tunggu? duduk di pohon?]
Chaeyoung, kalian memakai baju couple.
[Rosé dan Krunk memakai baju couple]
Berpasangan dengaku...
[Gadis yang agresif]
Berfotolah denganku.
sangat lucu.
Kemari. x2
Mereka akan mengambil foto untuk kita.
Mari pergi kesitu.
Siapa?
[Membawanya...]
Unni...
satu, dua, tiga.
[Sekarang, pergi kemana kau akan pergi]
- Bye! -Bye Krunk.
- Terimakasih atas tariannya
- Berlatihlah menari lebih banyak lagi
[tenang]
Aku pikir Krunk akan terjatuh
oh tidak!
Krunk, aku akan membantumu.
[Aku akan membantumu. Daily couple, Rosé berlari mengejarnya]
- Kemari, tanganmu! -Dia akan pergi seperti ini
Aku akan memberitahumu kalau ada tangga.
Belum!
Tangga! Tangga! Tangga.
Tangga!
[Kerja bagus! Mengambil langkah kecil]
Tangga disebelah sini.
Tangga.
[tapi]
Bye Krunk.
[Amplop yang Krunk tinggalkan untuk mereka]
- Ini adalah pertama kalinya kita melihat dia. -Seriusan.
[Apakah isinya?]
Krunk mengetahuin tariannya lebih baik dari yang kukira.
[Dia tidak menarik kerahnya tetapi memegangnya]
Satu lagi! Yang terakhir sekarang! Selesai!
Sekarang pintunya!
[Terimakasih x3]
Bye! Sangat lucu.
[Tangan yang menunjukkan tata krama]
Aku akan membuka pintunya untukmu.
[sempit...]
Dadah! Hati-hati.
Dia sangat lucu.
[Berlatih lagi dan kembalilah]
Bye!
[Jasa pesan antar Krunk yang cepat]
- Kekeke? -Krunk
[Apa kira-kira yang ada didalam amplop misterius ini?]
- Ayo kita lihat. -Kertasnya warna pink!
- Cute! -Tulisanna Gothic. Tulisan Gungseo.
- Ini bukan uang saki. -Ini adalah surat.
- Untuk Blackpink
- Ini bukan uang saku. Betapa menyedihkan.
- Ini adalah surat dari Krunk?
- Untuk Blackpink.
[UNTUK Blackpink]
Jisoo, Jennie, Rosé, Lisa.
[Ini adalah tulisan Gungseo]
Kalian telah bekerja keras untuk promosi.
- Apa itu? Krunk?
- Krunk.
- Krunk berbicara seperti teman dengan kita.
- Kita tidak bisa melihatnya seperti ini?
Oh, ini dari YG!
[YG]
- Oh, ini dari YG! -Ya ampun.
- Ya ampun.
- "FROM YG." -Ok
"Aku akan memberikan kalian liburan yang nyata."
Pergilah dan nikmatilah negaranya Lisa, Thailand, dengan Lisa!
[APA? Thailand?!] -Thailans? Benarkah?
- "Aku tidak akan menghubungi kalian jadi nikmatilah waktu kalian disana."
[Liburan pertama Blackpink ke Thailand]
Thailand!
[Blackpink Wish List]
[Tujuan liburan pertama adalah Thialand]
[Blackpink telah tiba di Thailand]
[MAKAN]
Rosé, ini adalah yang paling kau sukai.
[#Betapa_enaknya]
Mengejutkan!
[BERMAIN]
Bebas!
[Speedboat maniak, Jennie dan Rosé]
Ini benar-benar menyenangkan!
[Tidak berteriak tetapi menyemangati]
Betapa mengasyikan!
Aku menangis ketika orang lain menangis. Tolong.
[Blackpink DI THAILAND]
[Sampai berjumpa sebentar lagi]
- Sangat lucu.
- Kita harus mengemasi barang-barang kita.
[Betapa telitinya]
Mencata apa saja yang harus di kemas.
[Membuat list barang-barang yang harus dibawa]
Pertama, Thailand...
[Barang-barang yang harus dipunyai oleh idols] [1.Sunscreen]
- Sunscreen soalnya panas. -Benar x3
[1. Sunscreen yang banyak]
Kita harus membawa sunscreen yang banyak.
[2. Kacamata Hitam]
- Kaca mata hitam? -Iya!
[3. Sendal]
- Sendal. -Oh, Sandal.
[4. Baju renang (oh)]
- Baju renang. -Oh!
Kita harus berenang.
[5. Uang untuk ditukarkan 6. Ramen Cup]
- Menukar uang. -Ramen Cup.
- Ramen cup.
- Ramen cup
[7. Baju-baju yang indah (karena mereka memiliki wajah yang cantik)]
- Baju musim panas, baju yang cantik. -Baju yang cantik.
Disatukan semuanya. Baju.
Dan?
Dan, dan, dan?
Kau seharusnya tau, Lisa!
[Bukan liburan]
Ketika aku pergi ke Thailand, aku tidak membawa apa-apa...
[Tidak perlu untuk membawa apa-apa ketika pulang kerumah..]
- Semuanya rumah... -Ini bukan liburan untuknya.
[Itu benar]
Karena itu adalah rumahnya.
[Kita harus mengemasi ini semua]
Ayo pergi berkemas!
- Ayo! x2
- Ayo berkemas.
[Trip ke Thailan HARI-H]
[Kita pergi juga]
- Aku lapar. -Lapar!
Apa kau melihat sesuatu hari ini?
Tidak. x2 Belum juga, ayo cepat dan masuk kedalam sana.
- Business class.
- Apakah ini hotel?
[Sampai di ruangan untuk meredakan kelaparan mereka]
Tapi aku sangat lapar.
Kita akan pergi untuk memakan sesuatu yang enak.
Mereka punya croissants!
Croissants!
[Rosé mungkin akan melakukan pertunjukan makan roti]
Croissants dan selai stroberi.
[Jeruk untuk member lainnya]
- Jeruk x2 -Ayo kita ambil jeruknya.
[Piring roti]
[Piringnya penuh]
- Buburnya terlihat enak.
- Hati-hati! Hati-hati dengan buburnya.
[Mengunyah]
Ayo angkat karena ini adalah ibuku!
[Ibu?]
Ibu!
Jennie?
[TIDAK! Ibunya Rosé]
- Halo. -Ibu! -Oh, halo.
Halo!
Halo anak-anak.
Ibum Aku akan kembali dengan selamat.
[Ikan yang Rosé besarkan]
Bagaimana dengan Orange dan Silver?
[Orang dan Silver? dan Yellow kecil juga!]
Yellow kecil dan Yellow yang lebih kecil lagi.
[Sangat sedih]
Ada sesuatu yang menyedihkan terjadi hari ini.
[Sangat terkejut... Tidak]
Kenapa?
Orange mati.
Jangan menangis x2
Apakah dia menangis?
Ikannya yang dia besarkan mati.
Oh, Orange!
Apa yang harus kita lakukan?
Orang mungkin stress.
- Bukan Orange.
- Lalu siapa?
- Yellow.
- Yellow kecil?
Dia bahkan tidak terlihat sedang sakit.
- Aku yakin dia stress secara mental.
- Iya benar.
[Pamit secara tiba-tiba]
Bye
Bye begitu saja, bye-bye?
[Mencoba untuk mengobrol supaya dia tidak menjadi lebih sedih]
Kita akan kembali dengan selamat.
[Kita akan memperhatikan Rosé]
- Kita akan kembali dengan selamat. -Semoga selamat sampai tujuan.
Jangan khawatir!
Pastikan kau mengadakan pemakan untuknya.
Coba kulihat.
[Ikan kuning Rosé~ pergi ke tempat yang lebih baik..]
Dia mungkin telah pergi ke tempat yang lebih baik.
Kita akan pergi ke Thailand.
Apakah kau dapat bertanggung jawab?
Percaya dan ikuti aku.
Kau tidak dapat mempercayai Lisa ketika kau disana. Kau tau kenapa?
Tempat yang Lisa pernah tinggali selama 6 tahun dia disini!
Oh, kau benar!
[Apakah kita dapat mempercayai.. Lisa?]
Dia sekarang ini tidak sering ke Thailand!
[Liburan pertama Blackpink di Bangkok]
[Pergi ke Thailand]
[Fansubs by BLACKBANGTANED]
A~
[Ayo pergi]
Penerbangannya akan lepas landas sekarang.
- Sedikit gugup.
[Mengharapkan untuk makan
dalam penerbangan]
Aku makan dalam penerbangan
[Kau memiliki beberapa di lounge]
Kau hanya punya beberapa.
*Lounge: Tempat dimana banyak orang bersantai
Aku makan dalam penerbangan
[Bersulang]
- Bagaimana perasaanmu?
- Sangat bahagia - gembira?
Kau tidak terlihat bahagia.
Berusaha keras.
[Sangat gembira]
[Dengan harapan besar untuk makan dan liburan]
[Selamat tinggal, Seoul!]
[Untuk bibir berhargaku,
Barang kecantikan Jennie]
Banana lip balm.
[Lip balm zona darurat di penerbangan]
Aku membawa 5 banana lip balm.
dan memberinya satu untuk Chaeyoung
[Poni berhargaku]
Aku memberinya ke yang lain.
[Michael Jen-deuk?]
Saudara perempuan Michael Jackson.
Sangat keren.
[Memamerkan moonwalk]
Ini menakjubkan.
*Moonwalk: Tarian Michael Jackson
Kau benar-benar...
Ayolah, Makan dalam penerbangan.
Ayolah, datang padaku.
[Makanan dalam penerbangan sudah datang!]
Biarkan aku memberimu beberapa roti.
- Tentu, kau mungkin memiliki beberapa lagi. Yang ini?
- Ya
[Kita tahu kita makan banyak]
Ok.
[Setelah makan roti, mereka menikmati steak]
[Makan di Lounge + salad +hidangan pembuka
[Thailand]
[Bangkok]
[#Kota yang tidak pernah tidur]
[Pemandangan kota yang ingin aku potret]
[#Pemandangan malam bagus yang pernah ada]
[Jam 1pagi dini hari di Bandara Suvarnabhumi]
[Kyaaa]
[Fans Thai berkumpul untuk melihat mereka]
[Fans terus mengeklik untuk mengambil gambar]
[Blackpink Official VLIVE Channel Ver-Fansubs]
JTBC2 E03 Blackpink House
-= Ruo Xi =-
[Pindah ke hotel]
[Ke hotel]
Aku harus lari sekarang,
apa lagi yang akan aku lakukan?
[Dancing]
[Lisa yang bahagia]
[Mendapatkan lebih banyak rekaman
di kampung halamannya]
- Dia adalah entertainer sejati.
-Benar
[Tur di Thailand dengan entertainer Lisa]
Entertainer, wow.
[Membuka hadiah dari Fans Thai]
Pudding dari Starbucks.
[Kaos karakter]
- Menakjubkan.
- Lihat ke mereka.
- Sangat cute.
- Super cute
[Li-Chaeng+Chipmunk]
- Apa kau menerima ini?
- Ya.
Chipmunk.
Jisso, Dia mendapat Chipmunk.
Lisa, apa itu?
Sesuatu yang kelihatan seperti ikan.
- Ikan?
- Ya.
Yang itu, kelihatan seperti A
[Pengucapan asli]
- "Ni".
- Apakah itu "Ni?"
- Ya.
- "Ni".
- "Ni". - Bukan "ni," tapu "ni".
[Jisoo mulai berbicara omong kosong]
Apakah kamu sudah makan?
- Siapa itu?
Aku tidak akan membayar uangku kembali?
Tidakkah kau menjawab teleponku?
[Meniru identitas seorang bintang film]
Bagaimana dengan membayar 10
milyar won didalam pergelangan tanganmu?
Itu sanagt bagus.
Inilah rasanya selama perjalanan.
Sangat senang.
[Maaf? Tiba-tiba?]
- Apa? - Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan sesuatu kerinduan.
"Inilah rasanya selama perjalanan.
Aku sangat senang".
[Mengikuti tanda lampu neon di jalan]
[Kau akan dapat menemukan hotel yang
akan ditempati Blackpink]
- Ayo!
- Sampai!
- Luar biasa. Ini serasa seperti rumah.
- Seperti rumah.
[Pink Pink]
[Versi thailand 'Blackpink House'?]
[Tempat tidur besar]
[Tempat tidur kecil untuk mereka yang ini tidur dalam keheningan]
[Jangan terkejut,
Kamar mandinya dua kali lebih besar dari harapan]
Ya Tuhan!
[Welcome dessert]
Apa kita bisa makan ini?
[Gadis manis butuh beberapa permen]
Wah disana kamar kita.
- Satu kamar untuk dua.
- Aku ingin ini
[Opsi 1. Twin Beds]
Dua orang bisa menggunakan tempat tidur single
[2. Satu tempat tidur besar]
Keduanya butuh untuk berbagi.
[Apa yang kita butuhkan adalah kecepatan!]
Tunggu sebentar.
Ruang ini sempit.
[Dibs!]
Aku tidur di kasur ini.
[Jisoo dan Lisa memilih Twin beds]
Aku suka ruang ini.
[Jennie dan Rosé memilih King bed]
- Ini lebih baik. - Benar? Ruangan itu itu sempit.
- Kita di Thailand.
- Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak bisa menyadarinya.
Aku masih merasa berada di Korea
[Bukankah itu kamera tersembunyi?]
- Ini serasa seperti prank kamera tersembunyi.
- Hidden camera prank!
[Terlalu dini untuk mengatanya!]
Ayo travel keliling besok.
- Lalu, itu akan menyadarkanku bahwa kita di Thailand.
- Bagus!
Ayo mandi dan pergi tidur.
- Bye.
[Selamat malam!]
[Cameo: Aktor Yoon Gye-sang]
Roommateku adalah Chaeng!
[Salah satu scene terkenal dari "The Outlaws"]
[Energiger-Jen-Chaeng]
[Mereka tidak ingin pergi tidur]
Lihat jendela besar ini!
[Takjub dengan jendela besar]
[Kagum dengan penampilan serupa]
- Kita terlihat seperti... - Serupa!
[Kita terkejut karenamu, energetic girls]
Lihat. Itu tidak putih, meskipun.
- Mono-tone, sekarang.
- Ini bekerja
[Mari beristirahat]
- OK, bye. - Met Tidur!
[Blackpink-Pagi hari di Bangkok]
[Fansubs by Theresia A and shbrndt]
Kita sampai malam banget tadi malam
[Sampai terlambat karena cuaca]
- Kemarin hujan -Benar
[Hampir pingsan]
Aku kecapekan kemaren
- Lisa, kita sarapan dimana?
- Iya, aku lapar
- Tempat yg enak banget
- Enak? Enak gimana?
[Aku yakin kau akan terkejut]
Ini akan menjadi seperti wow!
[Jisoo, si pemilih makanan]
Kau tahu, aku gabisa makan beberapa makanan
- Itu harus sangat enak untuk membangunkan kita
- Benar
[Percayalah kepadaku! Ini kampung halamanku]
- Dimana kita sekarang? -Thailand
Lisa kelihatan senang sekali karena ada di
kampung halamannya
[Kampung halamanku!]
- Lapar
- Let's go
[Cepat]
Lets go!
[Langkah pelan]
Ayo!
[Cuaca bagus untuk menikmati sarapan]
[Selamat pagi ke taksi pink]
Taksi pink
[Pemandangan eksotik di luar jendela]
[Jukebox menyala]
Bagus, bagus
[Makan lagi..]
[Chaeng makan Pepero]
[Supir, tolong lebih cepat]
[Mereka mulai merasa pusing]
Tolong berhenti disini
- Pika
- Pika, pikachu
[Keahlian, mengatakan apasaja]
- Pikachu -Pikachu
Pikachu!
Oh mobilnya berhenti!
Apa?
[Restoran 'B']
[Makanan tradisional Thailand]
- Lisa
- Huh?
- Sangat mewah -Cantik
- Kelihatan seperti istana
[Mari kuajak kau ke sebuah istana]
[Restoran yang mempunya sejarah 100 tahun]
- 1915 -Apa? 1915?
Hello
[Selamat datang. Pertama kali kesini?]
- Gajah -Lucunya
Aku rasa ini restoran yg terkenal
[Mempunyai 12 cabang diseluruh dunia termasuk Paris dan Brussels]
[Hello]
[Ruang pribadi setelah menaiki tangga klasik]
Keren
[Video slow motion tanpa alasan ^^]
Kita kayak wow
[Video slow motion untuk gadis cantik]
[Syukur kalau kau suka tempat ini]
[Menyambut jus kelapa dengan tepuk tangan]
Kita suka ini
- Ini aslinya..
- Jus kelapa
[Dimana HPku?]
Oh my god. Aku mau memfoto ini
[#Untuk instagrammu] [#Dari kebun Thailand]
[#Jus kelapa] Lihat ini
[#Enak] [#Akting yg bagus]
- Ini asli atau palsu? -Asli
Apa mereka membuka kelapanya setelah memilihnya?
- Kau kelihatan lucu
- Benat
[Style Jen-deuk] -Tolong fotoin aku kaya gitu
- Lucu
[Lucu-chu]
- 1, 2 -Benarkah?
[Ritual BlackPink sebelum makan]
Selamat makan!
[Terlihat enak]
[Apakah jus kelapa rasanya enak?]
[Sangat enak sehingga la mengerut]
- Enak! -Enak
Sangat segar
Aku gasuka air kelapa sebelumnya
[Satu sesapan!
Sangat adiktif]
[Pelan-pelan]
Diperjalanannya!
[Merasakan]
- Kau tidak suka air kelapa
- Tidak
Tapi ini enak
[Tidak enak untukmu?]
Bagaimana rasanya?
[Review dalam satu kalimat]
Ini berbeda dari air kelapa kalengan
[Kurang manis daripada air kelapa kalengan]
- Ini lebih baik -Iyakan?
[Sangat gembira]
Ini dibuat dari kelapa yg segar
[Enak]
Ini enak
[Meokbang] [#Copy dan paste]
Enak
Kau bisa makan dagingnya saat kau minum
[Enak] [Daging kelapa]
- Kelapa? -Iya
Susu...
[Kaya gini?]
Setelah mencampur kelapa dengan sesuatu
[Kenyal[
kalau kita peras, itu menjadi minyak kelapa
Sangat kenyal. Seperti jelly
- Enak
- Enak? Senang mendengarnya
[Tolong antarkan masakan selanjutnya..]
- Lapar -Iya
Bagaima kau bilang "lapar" di Thai/
[Sekolah bahasa Thai Lisa]
- Hi-woo - Hi-woo? - Hi-woo
Hi-woo? Hi-woo
[Bertingkah lucu] [Bukan gayaku]
- Apakah kamu bertingkah lucu? -Aku pikir begitu
[Seperti ini]
- "Jennie hi-woo" kaya gini
-Apa? Aneh
[Membenci]
[Terlalu lucu untuk bilang jadi...]
- Kita latihan! -Agak ngeri
Bukankah kau hanya satu-satunya
yang mengatakannya seperti itu?
[Apakah ini benar-benar bagaimana cara orang Thailand meng eskpresikannya?]
[Murid-murid mulai meragukannya]
Tidak kah kau hanya membuat-buatnya?
- Aku rasa ini cuman bahasa buatan Lisa.
- Tidak....
[Versi cute] [Bukan orang Thailand tapi Lisa]
Bukankah itu artinya "Jennie sangat cute?"
[Frustasi]
- Jennie hi-woo -Ini benar-benar bahasa Thailand
Coba! Chaeyoung hi-woo
Chaeyoung hi-woo
Maaf tapi aku jadi merinding.
- Chaeyoung hi-woo
[Meragukannya]
[Tertawa karena frustasi]
Lucu banget
Piring besar akan datang.
[Sangat besar]
Aku merasa baik. Ini sangat besar.
[Aku sangat senang mempunyai hidangan yang besar!]
Bukankah ini ketan?
- Apa kau mendengar itu?
- Maaf?
[Pelayan-pelayan berdiri dalam barisan]
Lapar.
Kita lapar
- Lapar?
- Lapar.
[Oh, ini bekerja]
Lapar
[Aku kan sudah bilang]
Lapar.
[Foie Gras]
Apakah ini hidangan Foie Gras?
Apa ini?
[Tom Yam Kung]
-Bukankah ini Tom Yam Kung?
-Tom Yam Kung.
[Daging domba]
[Dan lainnya]
[Makan pagi seperti biasanya di Thailand]
[Karena aku tidak tahu yang kau akan suka, aku mempersiapkan semuanya!]
[Menyeruput]
Aku menjatuhkan makanan dan makanan itu hilang
[Kenapa kau melihatnya seperti itu?]
[Gigitan yang besar 1]
[Gigitan yang besar 2]
- Benarkah?
- Coba! -Bersama?
[Tukang pilih-pilih makanan Jisoo, menikmati supnya]
- Ini terlihat enak. -Mau? -Ya
Sangat unik.
- Rasanya bikin ketagihan
- Apa kau menyukainya?
Itu adalah pesona dari Tom Yam Kung
[Lisa senang karena yang lainnya menikmati makanannya]
Aku ingin sesuatu yang pedas.
[Kaget]
Hati-hati dengan cabai yang pedas.
[Korban dari cabai yang pedas]
-Benar, hati-hati.
-Didalamnya ada cabai yang pedas.
[Dia belajar dengan cara yang keras]
Aku mencobanya dan ini super pedas.
[Kau seharusnya bilang padaku!]
Tidak ada yang memberi tau ku.
Makanya tadi aku bilang, "Oh!"
[Makanya aku memandangi makanannya]
[Mode diam Rosé]
[Tidak bisa mendengar]
Kenapa? apa artinya itu?
[Yum]
[Yum yum yum]
[makanannya Chaeng-munk]
[Men downloadnya kedalam perutku]
Enak.
[Me-refill mie nya]
[Me-refill nasinya]
[Apakah ada orang yang membuatnya kelaparan?]
Aku mencintai makanan Thailand.
Aku mencintai aroma unik dari makanan original Thailand.
[Rosé yang mencintai aromanya]
Aku sangat senang karena aku bisa menikmatinya disini.
[Aku kira semua orang menyukainya...]
Apa itu didepan dirimu?
Aku tidak tahu.
Ikan?
[Jennie ragu-ragu untuk mencoba]
Aromanya begitu kuat bagiku.
[Aku tidak bisa makan sebanyak yang aku mau...]
Aku kira makanan Thailan di Korea disesuaikan dengan selera orang Korea.
Tolong singkirkan ini.
Biarkan aku menaruhnya.
Aku minta maaf karea aku tidak bisa makan banyak.
Enak.
[Aku ingin makan banyak tapi aku tidak bisa]\
Aku ingin lagi.
Aku ingin mencoba ini tapi...
ini...
- Aku akan mecobanya.
- Aromanya unik.
- Apa itu?
- Lapar.
[Pie di langit]
Lapar. Aku masih punya makanan di piringku tapi aku tidak bisa makan.
Aku juga lapar.
[Jika kau tidak mau makan]
Maaf tapi tolong potongkan untuk ku.
[Apakah kau tidak hanya memintaku untuk mengopernya tapi juga memotongnya?]
Hanya 1 potong, kan?
Apakah kau mau ini juga?
- Itu juga?
- Enjoy. -Bersama-sama?
- Itu terlihat enak.
- Apakah kau sudah biasa dengan ini?
- Mungkin, aku sudah biasa.
- Oh.
Terimakasih.
[Sudah kenyang melihat dia]
Nikmati ini untukku.
Apakah kau ingin beberapa potong domba panggang lagi?
[Chaeng sangat menikmatinya]
- Enak? -Apakah kau mencobanya?
Lisa, apa yang akan kau lakukan setelah sarapan?
- Setelah sarapan? - Iya.
- Apakah ada sesuatu yang ingin kau lakukan?
Kau selalu membeli sesuatu yang unik
ketika kau berkunjung ke Thailand.
Apakah kita dapat membeli souvenir?
[Keranjang belanja Blackpink]
[Souvenirs]
Aku ingin membeli beberapa.
[Sabun buatan tangan]
-Banyak yang menjual sabun buatan tangan disini.
-Benarkah? -Iya.
- Ibuku membuatnya...
- Benar, benar.
[Dompet kecil buatan tangan]
Aku ingin membeli dompet kecil.
- Dompet kecil?
- Aku ingin membelinya.
[Shh... Jangan bilang-bilang kepada yang lainnya]
Toko itu sangat spesial.
[Mari rahasiakan tempat ini hanya diantara kita]
- Kenapa? - Benarkah? - Spesial
[Di dalam jalan ketempat yang spesial]
[Fansubs by Carina and BLACKBANGTANED]
[Ketempat dimana mereka bisa menikmati berbelanja!]
Kita menuju ke hotel kita?
[Tidak, tidak]
Lisa, kau terdengar seperti
orang asing di Bangkok.
[Mencurigai tentang kampungnya Lisa]
Sebenarnya aku tidak tau.
- Lisa, apa itu?
- Yang mana?
Sebuah bangunan yang terlihat seperti telur.
[Apa itu?]
Aku tidak tau
[Hebatnya, Lisa tidak tau]
Dia tidak tau apa-apa tentang kota ini.
[Membantu Lisa]
Aku mengunjungi Melbourne setelah 5 tahun,
Dan disana sangat banyak bangunan baruu.
Hal-hal pasti akan berubah dalam 5 tahun
[Aku bukan satu-satunya, 'kan?]
Kita disini. Lisa apakah ini tempat yang kau sebutkan sebelumnya?
[Kaget!]
Apa?
[Ber-reaksi seperti turis]
- Kenapa kau terkejut?
[Lisa, orang Korea-Thai yang terkejut dengan hal di Thailand]
[Blackpink baru saja datang ke tempat ini]
Apa itu?
[Sebuah taman yang dikelilingi oleh pencakar langit]
[Tidak terlihat seperti pusat pembelanjaan]
[Mereka hanya turun dari mobil]
- Apa itu?
- Coba lihat itu.
[Jennie bingung]
[Apakah ini sebuah pasar?]
-Lisa, apakah kau yakin ini adalah sebuahh pasar?
-Kita harus kemana sekarang?
Ini adalah sebuah pasar.
Seekor anjing. Lihatlah dia!
Seekor anjing!
[Ya, aku adalah anjing]
- Seekor anjing. -Aku takut.
- Seekor anjing.
- Aku ingin memeliharanya
Bisakah kami memeliharaannya?
[Nama yang mereka biasa dengar]
- Teddy. -Teddy?
Namanya adalah Teddy.
Halo, Teddy.
[Diam]
[Tidak berani untuk memeliharanya]
Dia sangat besar. Aku takut.
Dia sangat baik dan lembut.
[Tidak memperhatikannya]
- Imut. -Aku takut
Ayo pergi
- Selamat tinggal.
- Aku takut dengan anjing besar.
[Tapi kau lucu (anjing)]
Maaf, aku takut denganmu
[Mari jangan lupa] [Kita disini untuk bebelanja]
Aku ingin ke dalam
[Terlalu panas dan terang]
Ini terlalu panas. Ayo lari..
[Aku menemukannya]
- Disini -Disini
[Tempat spesial Lisa]
["Flea Market" yang besar]
[Dimulai dengan aksesoris kuno dan pakaian desainer]
[Orang-orang bisa membeli hal-hal yang unik disini]
Ada kompetisi yang bernama "Princess Cup"
["Flea Market dibuka saat kompetisi dimulai]
Ini diadakan 2 tahun sekali oleh desainer barang kuno.
[Waktu yag tepat!]
Ini baru saja dibuka saat kami menginap disini
- Flea Market. -Mari kita masuk.
- Princess cup?
[Lari lari lari] [Chaeng, ini akan lebih panas jika kamu lari]
Ini terlalu panas.
Mari kta mulai berbelanja
Orrang-orang akan mengeal mereka duluan karena mereka masuk duluan.
[A-Apa??]
[Khawatir jika fans Thai mengenali mereka]
- Sepertinya akan banyak orang yang tau kita. -Ya.
[Karena mic]
Sepertinya mereka akan tau kita.
Mari kita datang secara terpisah dan yang pertama
dikenali fans akan membelikan suvenir.
[Mereka membagi tim]
Haruskah kita membuat tim yang memiliki 2 anggota?
[Tim Chu-Li]
[Tim Jen-Chaeng]
[Mencari waktu yang tepat]
- Fans akan mengenalimu 100%. -Mari kita kesana dulu.
[Pergi ke pinttu belakang]
- Kesana? OK. -Mari kita kesana
Kami pergi ke arah yang berlawanan.
[Jen-Chaeng tidak mengetahuinya]
[Hanya... sibuk berbelanja]
-Itu cantik.
-Aku ingin membeli-nya untuk temanku.
Bagus
[Saat Chu-Li pergi ke pintu belakang]
Ini akan terlihat bagus bagimu.
[Jen-Chaeng sedang berbelanja di toko topi]
Itu akan cocok dengan bajumu.
Itu terlihat bagus.
Topi flamingo.
[Sepertinya aku mengenalimu]
[Oh! Tidak]
[Mengalihkan perhatiannya]
Mari kita tidak usah menatap mata orang terlalu lama
[Fans ungkin mengenali mereka]
-Mereka akan mengatakn nama kita
-Kita harus menjauhi itu.
[Mari berhati-hati]
-Aku mulai berkeringat.
-Benarkan? Mari berhati-hati
[Memperlihatkan diri mereka didepan kaca yang panjang]
Itu sangat cocok dengan pakaianmu.
[Terlihat bagus di Jennie]
- Seperti gaya Inggris. -Inggris?
- Coba ini.
- Terlalu besar.
[Chu-Li datang!]
[Para tetangga! Chaeng mengenakan topi]
Chaeng sedang mengenakan topi.
[Mencoba untuk menutup mukanya]
Ini seperti topi Meksiko.
Indah/cantik.
[Jika kita bersama-sama orang-orang akan meengenali kita]
Mari berpisah.
[Tidak ada pilihan selain] [Fokus dalam berbelanja]
- Ini adalah sebuah topi.. bukan -Tidak mungkin.
[Kita harus membelinya]
Bukankah ini cantik?
[Tas kecil yang imut itu menggodanya]
- Imut. -Sangat imut.
Mari kita beli satu
[Membuat alasan] [Aku mempunyai banyak tas namun tidak seperti ini]
Aku tidak memiliki tas silang
Sangat imut.
[Selera biasa untuk wanita saat berbelanja]
Ini sangat indah untukmu. Lucu.
[Perhatian]
[Apakah mereka mengenali kita?]
[Berdiri]
- Tidak. -Apakah baik-baik saja? -Mai kita melihat.
[Dia mendekat...]
- 1,400 (Rp.585,635).
- 1,400
[Lisa, apakah kita kalah dalam permainannya?]
- 1,400.
- 1,400?
[Dia mengatakan harganya]
[Bukan penggemar tetapi pwmilik toko]
Biarkan saya melihat yang lain dulu.
Terima kasih.
[Pembeli yang pntar, Lisa]
[Pergi luru
- Yang itu? -Ya.
Hey.
[Menyukainya]
[Targetnya adalah jaket denim kuno]
Ini sangat cantik.
Aku menyukainya.
Bolehkah saya mencobanya?
Dia mengatakan, ya.
[Mencobanya]
Lucuu.
Mari kita tanya.
[Oh, tidak!]
Lisaa.
[Siapa... dirimu?]
[Pemilik too ang lain?]
[Siapa wanita ini? Apakah dia kenal Lisa]
[Menolak kenyataan]
- Apakah dia temanmu? -Bukan.
- Berarti?
- Kita kalah.
Kita kalah.
Ohhh.. Dia mengenalimu.
[Sangat senang bertemu denganmu... dan terima kasih telah mengenalku.. tetapi kita kalah^^;;;]
Kita kalah. Sangat menyedihkan
[Shh! Ini hanya diantara kita] [Mari berpura-pura seperti tidak ada yang mengenali kita]
- Kita kalah. -Lisa.
Kita tidak kalah. Tidak apa-apa. Ini akan baik-baik saja.
- Lisa terima kasih atas suvenir-nya.
- Terima kasih.
Mereka mengetahuinya.
[Mengaku kekalahan]
Aku yakin akan ada orang yang mengenalinya.
[Karena Lisa adalah... Lisa]
Mereka pasti mengetahuinya.
[Lisa akan membayar untuk kita] [Mari nikmati pembelanjaan ini]
Aku sangat minta maaf.
Sangat keren
Lisa akan membelikanku ini.
[Lisa membuka dompetnya]
Terima kasih.
[Dengan sukacita memberi]
[Dengan sukacita menerima]
[Berterimakasih untuk popularitas Lisa]
Aku diuntungkan gara-gara popularitasmu.
[Senang melihat sesuatu yang cantik]
Aku cinta tempat ini! sangat unik.
[Melihat produk asli Thailand]
- Ini. Ini mengatakan made in Thailand.
- Yup
Itu hot.
[Wajah melengkapi tampilan]
- Benar. - Cantik
- Aku pikir Lisa akan menyukai ini.
- Vintage. - Kemeja.
[Jisoo's style]
[Jisoo menyukainya]
[Berbelanja] [Mereka tidak ingin keluar]
- kaca mata yang lucu. - Benarkah.
- Lihatlah mereka
[Wajah melengkapi tampilan 22]
- Bagaimana penampilanku? - Kau sangat...
[Aku keliatan bagus dengan apapun]
Aku pikir aku butuh dance.
Yang ini?
Itu keliatan cocok denganmu.
- Benarkah?
- Ya.
Berapa harganya?
3,500 baht.
3,500?
Berapa?
1,250.
Apakah anda punya yang baru?
[Mengatakan 3 bahasa]
[Global shoppers Rosé]
[Kebalikan.... (shopping phobia) Jisoo...]
- Bagaimana aku mengatakan
dalam bahasa Thai, "Berapa harganya?"
[Aku belajar tapi aku lupa]
Aku tidak dapat mengingatnya.
[Kenapa kau tetap lupa?]
- Berapa harganya? - Ini...
[Sekolah Thai Lisa untuk pemula]
- Berapa harganya? - Berapa harganya?
[Menggunakan ekspresi saat belanja]
- Berapa harganya? - Tuliskan.
- Rekam ini.
[Level pemula di Thai]
[Kalimat yang hanya Jisoo ingat]
- Aku bangkrut - Aku bangkrut
- Aku bangkrut
- Apa kalimat kedua yang kau pelajari?
Aku bangkrut.
[Mengulang]
- Aku bangkrut.
- Aku bangkrut
500 baht
- Itu bagus kan?
- Ya, aku pikir begitu.
[Mengulangi "Aku bangkrut"
Aku bangkrut.
- Aku bangkrut
- Dia mempelajarinya hari ini
- Sebuah diskon, please.
Aku belajar beberapa ekspresi
yang digunakan di Thai
[Dia mungkin akan mengingatnya selamanya]
Aku hanya terus berkata "Aku bangkrut"
dengan keadaan sedih.
[Ulangi setelah aku]
Aku bangkrut.
[Toko selanjutnya yang membuat Jisoo berhenti...]
[Toko alat ketuk]
Sangat keren.
[Kerja bagus]
[Memukul drum]
[Mereka mulai memegang stik]
[Bukan Playing with fire]
[Tapi playing with drums (street busking ver.)]
[Pergi dari band]
Aku pergi untuk sesuatu.
[BOGO] [Memakai+membeli]
- Terima kasih. - Terima kasih
[Busking yang menakjubkan!]
[#Tanganku penuh dengan tas belanja]
[#Lisa membelikan mereka semua]
[# Kita sangat senang]
[Ruangan hotel Blackpink]
[2 orang mengunjungi ruangan mereka membawa 2 barang]
Hello, ada orang?
[Blackpink keluarlah....]
Hello.
[Permisi... Tapi siapa ini?
[Memasak diruangan kosong?]
[Tolong jelaskan...]
[Kau dapat melihatnya 168 jam kemudian..]
Itu berarti, minggu depan!]
[Ding Dong]
[Apakah kita mengharapkan seseorang?]
Siapa dia?
[Sebuah kotak misterius
didepan pintu]
[Tiket perjalanan mewah ke Ko Samui]
[Perjalanan mewah?]
Benarkah?
Mengagumkan!
Sangat luar biasa.
[Puas]
[Sangat senang]
[CEO yang memberi hadiah ini? Hotel super mewah]
- Bagus. - Sangat bagus
[Makan malam penuh dengan makanan lezat]
- Ini benar-benar mewah.
- Lezat. - mengagumkan
[#HadiahCEO #TurMewah #Sukses] Sangat menyenangkan!